大家好，我是露西，今天我们再来看看TOEFL
听力测试，特别是今天，我们将讨论对话
技巧5推断还可以，所以在今天的课程中，我们首先来描述
任务，然后我们将讨论该方法，最后是时候让您
做自己的练习，所以本课的目的是要准确地理解
如何完成听力推断问题的类型，好吧，在这个特殊的情况下
会话技巧这项任务到底涉及什么，您需要
通过他们现在所说的话推断说话者的意思
推论没有明确说明，但根据推论的方式强烈暗示
这么说，例如，一条声明可能是您不穿夹克就出门在外
嗯，这句话的推论是什么，是的，你要冻结了，所以
请记住，这不会是直接陈述的内容，而是
关于基于语句的含义的有根据的猜测或逻辑假设
在语音语调和上下文方面都可以，那么我们解决这个问题的方法是什么
一如既往地完成特定任务我们的第一步是听音频并采取
记笔记好吗，记住，记笔记是一项非常重要的技能，如果您不这样做的话
已经有了笔和纸，并且您想根据此音频做一些笔记
现在你不知道他们到底要问什么
问题，这就是为什么我要对主要思想做笔记很重要
您听到的任何关键词但记住不要写任何完整的句子
有时间可以吗，您准备好了吗，我们将在
在下面的对话中，我们去打扰了，是的，嗨，我上次站在这里
晚上，我想我在这间小隔间里放了一本书，您是不是偶然发现了
生物技术的标题基础或类似的东西
我忘了确切的标题，它有一个棕色的精装书啊，这里有一堆
好像有人在这里忘记了他们的书-哦，是这样吗
生物技术基础知识，这是灰色的精装书，令人毛骨悚然
是不是真的很近，但是现在那里没有别的了
只是几卷，如何写论文我不怎么写
想想，所以我很快就不会写论文了，对不起，我
忍不住似乎不在这里，我会跟图书馆员核对一下
祝你好运，希望你能够从中记下一些有用的笔记
对话中，让我们看一下示例注释，这样您就可以在此处看到
很多您真的不需要写下很多，保持跟踪很重要
关键字和关键思想，以便您可以在这里看到我们已经失去了书本生物学
家伙还没有看过类似的怪异论文
请与图书管理员联系，好吧，所以我们的下一步是查看
现在的问题类似于您可能需要执行的其他对话任务
在回答问题之前，请再次收听对话的一部分，让我们
再次听一部分对话，然后回答问题啊，有
这里好像一大堆人也忘记了他们的书哦
这是生物技术基础知识，它是灰色
精装书啊，这有点诡异，不是很接近，但是
那里不是我的别的，好吧，现在是时候尝试看看
问题，这里是问题，那么女人说的是什么意思
有点怪异的是不是
嗯，她对标题的相似性感到惊讶
B她认为这本书神秘地消失了
C她认为卡洛尔（Carroll）中有很多书，或者D她认为该男子是
现在就躺在这本书上，下一步
是提出我们的笔记，并尝试消除所有无法做出的答案
对话中的意义，让我们再次来看一下
问题在我们的笔记中并尝试将它们进行比较在这里您是否有任何答案
可以根据我们的注释消除
好吧，一旦您摆脱了任何问题，对不起，
显然是错误的，该是第四步了，显然是选择正确的
回答，那么您认为您能够选择正确的答案好吗
这是我们的答案，她对书名的相似性感到惊讶，现在可以了
我们的下一步是练习，是时候让您自己做一些练习了
如果您还没有买笔或准备好一些纸和笔，现在是时候了
听和记笔记好，现在是时候听您自己的话了
练习对话，你准备好了吗？很高兴见到你
哦，我已经有一段时间没见你了
整个学期都试图提高自己的成绩，上学期我做了很多工作，
成绩有点下滑不，不，我们只是在Krantz Keys教授的演讲中
微生物学是的，今天很有趣，他专注于单细胞
有机体令人着迷的东西哦，男人，对不起，我错过了你记了笔记吗
是的，我现在要去图书馆整理一下
讲座中的很多信息和我的笔记都一团糟
能够看完它们之后，我保证会帮个忙
当然
好吧，您认为您能够从该记忆中得到一些有用的注释
不要浪费您的时间来制作完整的句子，而只是几个关键词而已
短语是您所需要的，所以现在是时候看看问题了，
请记住，您将不得不再次收听部分对话
在您回答问题之前，让我们听一下谈话的那一部分
噢，好一阵子了，我好久没见到你了
整个学期都试图提高自己的成绩，上学期我做了很多工作，
成绩有点滑，这是我们的问题，是的，我的头已经扎进我的脑袋
整学期上书
好吧，那么您是否能够消除任何明显不正确的答案选择
如果您不确定是否可以随时返回，请先选择正确的答案
然后停下来，然后再签出答案，因为我要给你
请稍等一会，您准备好了吗？这是我们的答案，而答案
是C她一直在花时间研究好吧，你是怎么做到的
记得有什么问题
请随时通过eetu language comm查看我们的网站谢谢
再次观看，希望您再见